---
title: Поділіться своїм підключенням до інтернету та заробляйте гроші онлайн.
subtitle: "Просто встановіть програму і почніть заробляти на кожному мегабайті вашого інтернету"
date: '2022-06-01
categories:
  - src/data/categories/tips.yaml
tags: []
thumb_image_alt: Заробляй онлайн зі свого телефону та ПК
image_alt: Заробляй онлайн зі свого телефону та ПК
image_position: right
seo:
  title: Встановіть програму і почніть заробляти онлайн
  description: >-
    Завантажте програми, зареєструйтесь і почніть заробляти гроші сьогодні.
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: article
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Встановіть програму і почніть заробляти онлайн
      keyName: property
      value: >-
        Завантажте програми, зареєструйтесь і почніть заробляти гроші сьогодні.
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/earnAPP.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Встановіть програму і почніть заробляти онлайн
    - name: 'twitter:description'
      value: >-
        Завантажте програми, зареєструйтесь і почніть заробляти гроші сьогодні.
    - name: 'twitter:image'
      value: images/tm.jpg
      relativeUrl: true
template: post
thumb_image: images/tm.jpg
image: images/tm.jpg
author: src/data/team/ua.yaml
excerpt: >-
  Встановіть програму на свій пристрій, щоб перетворити трафік на гроші

---
## [Реєстрація](https://bit.ly/3MXxP16 "Реєстрація")
(Перейдіть щоб отримати 5 $ на ваш рахунок для старту)

----------

## Заробляйте зі свого телефону! ##

Ми проводимо близько 3-8 годин на день за нашими телефонами або ПК, чому б не дозволити вашому мобільному телефону, планшету, ноутбуку приносити вам пасивний дохід протягом 21 години?

> **[Завантажте програму](https://bit.ly/3MXxP16 "Пасивний дохід на роздачі інтернету")** на свій пристрій, щоб перетворити трафік на гроші і отрмайте подарунок - 5$ для початку.

Програми працює на Windows + Linux + MacOS
 
## Як почати заробляти? ##
Ви можете почати заробляти гроші, виконавши всього три простих кроки.
1. Зареєструйтесь тут
2. Встановіть TraffMonetizer на свої пристрої
3. Введіть токен доступу з панелі вашого облікового запису у встановлені програми та почніть заробляти!

Реф програма ***10%***

Мінімальна виплата становить: **$10**
Ви можете вивести зароблені гроші за допомогою таких платіжних систем:
1. Paypal
2. Bitcoin
3. Payoneer
4. Skrill
5. Payeer

## Як це працює? ##
**[Завантажити програму](https://bit.ly/3MXxP16 "Пасивний дохід на роздачі інтернету")** і отримайт бонус 5 $ для початку роботи!
Ваш інтернет-провайдер пропонує пакети необмеженого трафіку за фіксовану щомісячну плату. Однак є одна загвоздка – більшу частину часу ви не використовуєте свій трафік, і ваше з'єднання простоює.
Ви можете продати частину цього невикористовуваного трафіку та почати отримувати пасивний дохід за допомогою чотирьох простих кроків:
1. Зареєструйтесь на нашому сервісі та отримайте токен доступу.
1. 2. Встановіть нашу програму на свій пристрій.
1. 3. Ми будемо використовувати малу частину вашого інтернет-з'єднання в нашій мережі.
1. 4. Використовуйте дашборд акаунта для відстеження трафіку, який ми використовували, та зароблених вами грошей.

## Люди понад усе ##
Ця програма не викликає жодних проблем з безпекою, тому що ми працюємо тільки з попередньо кваліфікованими компаніями, що діють за моделлю KYC (знай свого клієнта). Це означає, що кожен сайт, доступний через ваш пристрій, пройшов усі необхідні перевірки на відповідність та безпеку. Наша програма не буде спрямовувати ваш трафік на небезпечні сайти.
Будьте певні – з нами ваш трафік у безпеці.

> Ці рекомендації гарантують, що ви максимізуєте свій прибуток.

## Як вам платитимуть? ##
Інтернет-з'єднання, яке оплачує рахунки...
Давайте подивимося правді у вічі, ви не використовуєте навіть 10% обсягу інтернету, за яку платите щомісяця. Наша програма допоможе вам повернути ці гроші і створити пасивний, що зовсім не вимагає зусиль потік доходу. Встановити його зараз, щоб почати монетизувати свій трафік вже сьогодні!
> Пасивний дохід на роздачі інтернету -  **[реєстрація](https://bit.ly/3MXxP16 "почати заробляти") (+ 5$ бонус)!**

## Максимізуйте прибуток ##
- Ваше місцезнаходження користується попитом
Наші клієнти готові платити більше за трафік, що надходить із певних місць. Отже, ви можете заробити більше, якщо розташування вашого пристрою знаходиться в затребуваній локації.	
- Ваш пристрій має багато IP-адрес
Ви можете заробити більше грошей, якщо пристрій підтримує кілька мережевих інтерфейсів з різними IP-адресами. Одним словом, чим більше унікальних IP-адрес ваших пристроїв, тим більше ви заробляєте.
- Ви підключили кілька пристроїв
Ви отримаєте максимальний прибуток, якщо підключіть усі пристрої до мережі. Чим більше пристроїв підключено до TraffMonetizer, тим більше прибутку у вас у кишені.
- Залишайтесь у мережі
Тримайте пристрої в режимі онлайн, щоб продавати більше трафіку. Кожна секунда, коли пристрій підключено до мережі, це ще один шанс згенерувати більше трафіку і отримати більше прибутку.

[> Перейдіть щоб отримати 5 $ на ваш рахунок для старту](https://bit.ly/3MXxP16 "отримати 5 $ на рахунок")