---
title: Поделитесь подключением к интернету и зарабатывайте деньги онлайн.
subtitle: "Просто установите приложение и начните зарабатывать на каждом мегабайте вашего интернета"
date: '2022-06-01'
categories:
  - src/data/categories/tips.yaml
tags: []
thumb_image_alt: Зарабатывай онлайн со своего ПК
image_alt: Зарабатывай онлайн со своего ПК
image_position: right
seo:
  title: Установите приложение и начните зарабатывать онлайн
  description: >-
    Загрузите приложения, зарегистрируйтесь и начните зарабатывать деньги сегодня.
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: article
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Установите приложение и начните зарабатывать онлайн
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: >-
        Загрузите приложения, зарегистрируйтесь и начните зарабатывать деньги сегодня.
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/earnAPP.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Установите приложение и начните зарабатывать онлайн
    - name: 'twitter:description'
      value: >-
       Загрузите приложения, зарегистрируйтесь и начните зарабатывать деньги сегодня.
    - name: 'twitter:image'
      value: images/tm.jpg
      relativeUrl: true
template: post
thumb_image: images/tm.jpg
image: images/tm.jpg
author: src/data/team/ru.yaml
excerpt: >-
  Установите приложение на устройство, чтобы превратить трафик в деньги
  
---
## [Регистрация](https://bit.ly/3MXxP16 "Регистрация")
[(Перейдите чтобы получить 5$ на ваш счет для старта)](https://bit.ly/3MXxP16 "Регистрация")

----------

## Зарабатывайте прямо онлайн! ##

Мы проводим около 3-8 часов в день в наших телефонах или ПК, почему бы не позволить вашему мобильному телефону, планшету, ноутбуку приносить вам пассивный доход в течение 21 часа?

> **[Загрузите приложение](https://bit.ly/3MXxP16 "Пассивный доход на раздаче интернета")** на свое устройство, чтобы превратить трафик в деньги и получите подарок - 5$ для начала.

Программы работает на Windows + Linux + MacOS
 
## Как начать зарабатывать? ##
Вы можете начать зарабатывать деньги, выполнив всего три простых шага.
1. Зарегистрируйтесь [тут](https://bit.ly/3MXxP16 "Реєстрація")
2. Установите приложение на свои устройства
3. Введите токен доступа с панели учетной записи в установленные программы и начните зарабатывать!

Реф программа ***10%***

Минимальная выплата составляет: **$10**
Вы можете вывести заработанные деньги с помощью следующих платежных систем:
1. Paypal
2. Bitcoin
3. Payoneer
4. Skrill
5. Payeer

## Как это работает? ##
**[Загрузить приложение](https://bit.ly/3MXxP16 "Пассивный доход на раздаче интернета")** и получит бонус 5$ для начала работы!
Ваш інтернет-провайдер предлагает пакеты неограниченного трафика за фиксированную ежемесячную плату. Однако есть одна проблема – большую часть времени вы не используете свой трафик, и ваше соединение простаивает.
Вы можете продать часть этого неиспользуемого трафика и начать получать пассивный доход с помощью четырех простых шагов:
1. Зарегистрируйтесь на нашем сервисе и получите токен доступа.
2. Установите наше приложение на устройство.
3. Мы будем использовать малую часть вашего интернет-соединения в нашей сети.
4. Используйте дашборд аккаунта для отслеживания используемого нами трафика и заработанных вами денег.

## Люди превыше всего ##
Это приложение не вызывает никаких проблем с безопасностью, потому что мы работаем только с предварительно квалифицированными компаниями, действующими по модели KYC (знай своего клиента). Это означает, что каждый сайт, доступный через устройство, прошел все необходимые проверки на соответствие и безопасность. Наше приложение не будет направлять ваш трафик на опасные сайты.
Будьте уверены – с нами ваш трафик в безопасности.

## Как вам будут платить? ##
Интернет-соединение, оплачивающее счета...
Давайте посмотрим в глаза, вы не используете даже 10% объема интернета, за которую платите ежемесячно. Наша программа поможет вам вернуть эти деньги и создать пассивный, что совсем не требует усилий поток дохода. Установите его сейчас, чтобы начать монетизировать свой трафик уже сегодня!
> Пассивный доход на раздаче интернета - **[регистрация](https://bit.ly/3MXxP16 "начать зарабатывать") (+ 5$ бонус)!**

## Максимизируйте прибыль ##
- Ваше местонахождение пользуется спросом
Наши клиенты готовы платить больше за трафик, поступающий из определенных мест. Следовательно, вы можете заработать больше, если расположение устройства находится в востребованной локации.
- Ваше устройство имеет много IP-адресов
Вы можете заработать больше денег, если устройство поддерживает несколько сетевых интерфейсов с разными IP-адресами. Одним словом, чем больше уникальных IP-адресов ваших устройств, тем больше вы зарабатываете.
– Вы подключили несколько устройств
Вы получите максимальную прибыль, если подключите все устройства к сети. Чем больше устройств подключено к сервису, тем больше прибыли у вас в кармане.
- Оставайтесь в сети
Держите устройства в режиме онлайн, чтобы продавать больше трафика. Каждая секунда, когда устройство подключено к сети, это еще один шанс сгенерировать больше трафика и получить больше прибыли.

**[Перейдите чтобы получить 5$ на ваш счет для старта](https://bit.ly/3MXxP16 "получить 5$ на счет")**