---
title: About
seo:
  title: About
  description: This is the about us page
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: website
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: About
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: This is the about us page
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/about-1.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: About
    - name: 'twitter:description'
      value: This is the about us page
    - name: 'twitter:image'
      value: images/about-1.jpg
      relativeUrl: true
template: page
---
#### Пасивний дохід - без зусиль.

За допомогою [Honeygain](http://bit.ly/3bvbbwy) ви можете заробляти гроші лише на спільному користуванні Інтернетом. Почніть заробляти зараз.

#### Простий спосіб отримання пасивного доходу

За допомогою [Honeygain ](http://bit.ly/3bvbbwy)почніть заробляти гроші в інтернеті всього за кілька хвилин. Просто встановіть програму на свій пристрій, зареєструйте безкоштовний рахунок, відкиньтесь назад і спостерігайте, як ваш баланс збільшується.

#### Заробляйте без шкоди для безпеки

Інтернет-трафік використовують лише довірені партнери, а сама програма не отримує доступу до сховища вашого пристрою. За допомогою [Honeygain](http://bit.ly/3bvbbwy) заробляйте, не турбуючись.

#### Змінюйте ситуацію, допомагаючи

Допоможіть іншим користувачам Інтернету, як і вам, а також авторитетним компаніям. Ваш спільний трафік дозволяє зробити важливими операції в Інтернеті та потокову передачу геозаблокованого контенту.

## Як працює [Honeygain](http://bit.ly/3bvbbwy)

*   *Налаштування*

Встановіть [програму ](http://bit.ly/3bvbbwy)на свої пристрої та підключіть їх до Інтернету

*   **Запустити Honeygain**

[Додаток Honeygain](http://bit.ly/3bvbbwy) надійно ділиться Інтернетом без доступу до персональних даних

*   **Нехай збирається**

Ваше з’єднання використовується для збору бітів інформації з Інтернету

*   **Допомагайте бізнесу**

Компанії використовують ці зібрані біти для різних послуг (докладніше про це читайте у “бізнес-справах”)

*   **Платять**

Заробляйте пасивний дохід, використовуючи підключені пристрої



### **Фактори, що впливають на те, скільки ви заробляєте**

Зароблена сума залежить від трафіку, що надходить на ваші пристрої. Ось основні фактори, що впливають на транспортний потік.

*   Ваше місцезнаходження

Місцезнаходження вашої IP-адреси є важливим фактором, який визначає ваш прибуток. Це пов’язано з тим, що деякі локації більше цінуються нашими партнерами, ніж інші.

*   Кількість IP-адрес

Ваш прибуток значною мірою визначається тим, скільки у вас пристроїв, підключених до різних IP-адрес. Загальне правило полягає в тому, що чим більше IP-адрес ви підключені, тим більше ви заробляєте.

*   Пінг / швидкість мережі

Швидкість мережі та пінг також впливають на ваші заробітки. Найкраща продуктивність буде видно в мережах зі швидкістю 50 Мбіт / с і більше та пінгом менше 50 мс. 

# [ПІДКЛЮЧИТИ ](http://bit.ly/3bvbbwy)
